E aí
[Música]
na segunda-feira 18 de janeiro de 2020 o
seu Flávio Souza e esse é o entrelinha
hoje com o colírio da nova política de
Patos de Minas o vereador José Eustáquio
cada vez mais próximo da Série C mas
sempre em nossos corações o Cruzeiro em
sigo Nunes está de volta à bancada em
pauta de tô pouco tempo nas redes
sociais a chegada do dia de da hora H em
Patos de Minas a burrice do tratamento
precoce e ainda a treta que bolsonaro
bolsonaro e Dória veio de p*** no bongô
tam tam vem com bumbum tam tam vai Mexe
o Bumbum tam tam vem com bumbum tam tam
bumbum tam tam vem com bumbum tam tam
Eu tenho 11 tantantan tantantan
tantantan tantantan tantantan tantantan
tantantan tantantan e
Ah pois é isso não é um bug do programa
não é que a gente escolheu essa abertura
para vocês afinal de contas aprovamos a
vacina do Butantã e também a vacina da
Fiocruz ai Ainda bem né gente que tem
vacina e nós vamos começar o ano de 2001
pelo menos protegendo as pessoas que
estão os grupos prioritários os
profissionais da Saúde de idosos etc e
tal e a gente vai se livrar logo desse
tal coronavírus ninguém aguenta mais o
bicho chato né bom Mudando de assunto já
começando o nosso programa de hoje na
semana passada o vereador Victor Porto
se tornou um dos assuntos mais
comentados na capital do milho em vídeo
nas redes sociais o parlamentar fez uma
piada homofóbica em seguida ele pediu
desculpas mas boa parte da comunidade
LGBT se sentiu ofendido a nossa equipe
separou a publicação dele que nós vamos
assistir agora pessoal acabei de
descobrir uma coisa muito interessante o
ramal de cima
e aqui ó quiser os aqui famosos é é o
24k
e tem um gostou nada do vídeo foi
Vereador Isaías Martins que no Facebook
Soltou o verbo e não poupou não bata
acompanha
o Olá pessoal bom hoje à tarde eu recebi
por inúmeras vezes o vídeo do vereador
Victor Porto com aquela atitude
homofóbica né e várias pessoas mesmo nos
vídeos pedindo que eu de posicionar-se
que eu falasse alguma coisa sobre então
é lamentável né que um vereador eleito
na nos corredores da Câmara Municipal
que a casa do povo que a minha casa
também com esse tipo de atitude
homofóbica né o eu fiz um discurso no
final do ano passado falando realmente
sobre isso a respeito a desconstrução
dos semelhantes do ser humano então que
aqueles que ocupam o cargo eletivo o
cargos de destaque hoje que possam
realmente pensar em políticas públicas
que abranja toda uma sociedade todo ser
humano o negro o branco o hétero o
homossexual O religioso de uma forma
geral por
um país é feito de todas essas pessoas
de todas essas gramas então que nós
possamos ter mais respeito seu vereador
com os homossexuais porque não se brinca
com esse tipo de situação porque através
EA com brincadeiras como essa que acaba
tomando uma proporção muito maior então
fica aqui o meu protesto o meu repúdio a
essa sua brincadeira de muito mau gosto
enquanto cidadão e enquanto homossexual
sou eu
Tá bom quem também estava no vídeo é o
nosso convidado de hoje o primeiro
vice-presidente da Câmara Municipal
Vereador José só aparece a publicação é
um dos nossos agradecimentos ao Prof
Jose ostaquio por aceitar participar
desse programa é a nossa conversa aqui
já desejando uma boa noite para o senhor
se o senhor não se sentiu ali naquele
momento o senhor não sentiu naquele
momento uma espécie de vergonha alheia
quando viu o vídeo e também queria saber
o que que o senhor considera desse tipo
de piada ainda em pleno século 21 mesmo
que a gente entenda que há um tom jocoso
mesmo a gente me a gente entenda que a
liberdade de expressão Boa noite seja
bem-vindo ao entre eles
Oi boa noite a todos Entrelinhas ao
Flávia Camila ao lelys e ao Igor né
saibam que eu me sinto extremamente
honrado né de estar participando do
programa hoje né Fiz um esforço danado
né para poder estar aqui é bom essa essa
polêmica aí ocorreu né na quarta-feira é
meu colega né o Victor Porto ele fez uma
brincadeira eu coloco brincadeira entre
aspas nesse momento é extremamente
infeliz né Essa essa brincadeira mostra
né que a nossa sociedade ainda ainda em
qualquer ambiente que seja seja no
público é seja no ambiente privado ainda
ocorrem situações de brincadeiras como
essa entre "
e homofóbicas de machista né é
brincadeiras essas que não deve uma
correr né isso em hipótese alguma é
Lembrando que nesse vídeo é eu é não
ouço que ele fala né não sei quando eu
chego muito próximo a ele e com certeza
de uns teria conversado antes mas o
ressalto o Flávio já que você fez essa
pergunta que a sou né extremamente
contra qualquer qualquer forma de
brincadeira é deste um né seja
discriminatório e me solidarizo com
todas as pessoas que se sentiram de
alguma forma ofendidos naquele momento
mas é importante salientar ainda que eu
conversei com meu colega O Victor é ele
é um colega muito preparado isso aí eu
falo para vocês
tô parado muito inteligente eu entendo
que foi um lapso né hum é como se diz aí
uma bola fora né mas que ele tá fazendo
um trabalho brilhante né como Vereador
na Câmara Municipal Eu venho
acompanhando nesses primeiros dias aí
ele apresentou várias ideias
interessantes acerca de diversos temas
que vão gerar economia para o município
para câmera é entre outros né E foi ele
é foi Digno né de pedir desculpas né na
através de uma nota que Ele publicou eu
entendo que foi até uma nota é muito
carregava muito sentimento ali então eu
entendo que várias desculpas claro que
vale quem não pegou na vida né mas é né
E essas brincadeiras infelizmente de
qualquer cunho discriminatório e eu
particularmente sou terminantemente
contra é brincadeiras essas que não
podem mais ocorrer né José Eustáquio é
você acredita que houve um a utilização
política dessa história você acha que a
repercussão que tomou toda essa questão
do vídeo do Victor Porto teve um
interesse por parte da Oposição a ele e
também a base de governo Falcão
e olha essa pergunta muito interessante
porque porque eu entendo que é em toda
minha vida todas as coisas que acontecem
seja elas boas ou ruins eu tiro um
proveio né é né situações boas
evidentemente nós devemos Celebrar e das
coisas ruins que acontecem que acontecem
com todos nós né dia a dias eu sempre
busco levar algum aprendizado em relação
a isso e esse aprendizado é que eu levei
dessa situação fatídica né É ruim que
ocorreu é que abriu-se uma porta
gigantesca para discutirmos né políticas
públicas referentes ao tema é de forma
efetiva né muitas pessoas usaram eu
tenho certeza que sim é de uma forma é
extremamente política e desleal né em
relação a isso eu já vi isso aqui é
muito estiveram aí no
há muito tempo e pouco discutiram em
relação a isso enfim discutiram foi de
uma maneira bem bem discreta mesmo né
então é essa situação não sei se vocês
concordam comigo mas abriu uma porta e
gigantesca para podermos discutir
políticas públicas efetivas de proteção
né é a para a comunidade LGBT que ia
mais né que são devem sim ser
respeitados e livres de qualquer forma
de discriminação
Oi boa noite tudo bem né então é diante
desse cenário todo você não viu na
função de ir também nas suas redes
sociais e pedir desculpa então a
comunidade LGBT E se sim ou se não por
qual que é qual motivo não fez isso
Tá bom Camila pergunta interessante
também porque porque acabou que em tese
eu seria uma vítima ler é e não alguém
que cometeu algum algum alguma ato
discriminatório né mas é isso todas as
formas muita gente entendeu que por eu
estar participando ali de forma até Como
que eu posso falar Palma discreta né é
eu deveria também fazer isso mas de
forma alguma porque realmente eu não
participei de forma efetiva Na verdade
eu nem e o que ele tava falando o que
quando cheguei muito perto e naquele
momento ali é interessante ressaltar
também que nós estávamos em uma reunião
extremamente importante e Estávamos
atrasados para outra reunião que
ocorreria na sala da presidência da
câmara e e foi um momento muito
e é então é realmente o e somente na
outra reunião que ele me diz ó fiz um
vídeo e e foi mal visto e tal você me
ajuda aqui com a com pedido de desculpas
e na hora falei claro é o o Victor ou
Camila ele ele reconheceu o erro dele
sabe e pediu desculpas e a gente deve
louvar isso eu entendo que sim né não
preciso tão comungado mesmo do mesmo
pensamento meu mas eu entendo que sim
que a gente deve reconhecer esse pedido
de desculpas dele mas o meu não
realmente eu entendo que eu não cometi
nenhum nenhum ato aí discriminatório tá
bom
e olha a Igor é nesse momento né são
poucos dias aí de Mandato nós estamos
muito eu falo eu falo nós porque eu
também estou né É nós estamos muito
empolgados com tudo que tá acontecendo e
com a possibilidade de realmente fazer
algo de bom para para para o nosso povo
sabe Então temos inúmeras ideias a gente
projeto que a gente deve aplicar aí nos
próximos dias e essa essa Euforia toda
às vezes gerou isso por parte o parte
dele né eu uma das minhas um dia de
promessas mas meus compromissos durante
a campanha eleitoral seria de
Transparência né de mostrar realmente
tudo que tá acontecendo na Câmara ele
dentemente é de forma respeitosa e
levando com
e a o peso né de ser um homem público e
de ser também é um formador de opinião
né então eu entendo que ao mesmo tempo
que nós devemos é impomos é respeito em
relação à amostra posição hoje nós
também temos que ser próximos nós não
podemos criar um ambiente é tão hostil a
ponto de ser só brigas e desconstrução e
Cíntia de às vezes de proximidade mesmo
mas nesse momento não Todos nós
concordamos que eles estrapolou e pura
Extra ter extrapolado ele pediu
desculpas e ressalta ainda que ele está
fazendo ó em breve vocês terão notícias
um brilhante trabalho como Vereador bom
só explicando o pessoal de casa a gente
teve um probleminha técnico no áudio do
e o pessoal de casa não conseguiu ouvir
a pergunta então a gente vai repetir a
pergunta aqui para vocês entenderem a
resposta que o José está com acabou de
dar o e vou perguntou a respeito sim a
postura do Vitor Porto é com relação
aquela brincadeira que ele postou nas
redes sociais se configura uma quebra de
decoro parlamentar já que isso foi feio
no interior do prédio da Câmara
Municipal de Patos de Minas a semana
passada só fica o registro para você que
está nos assistindo agora entender
porque o nosso convidado o vereador José
Eustáquio acabou de dizer Pode por você
fala
um ok é possível mudarmos de assunto uma
nota breve sobre o caso do Vitor Porto é
preciso entender o seguinte acho eu que
naquele momento o Victor Porto cometeu
um desvio série O que ele disse é pesado
tem consequências assim como José o saco
e tantas outras pessoas já explicaram
aqui nós não precisamos de novo chover
no molhado O que é preciso entender a
partir de agora é que o uso exacerbado
das redes sociais dentro do ambiente
parlamentar dentro do ambiente do chefe
do executivo não é tão proveitoso assim
se mal usado esse tipo de brincadeira
cedo conviveu não do visto porque ele
faz o nome do dia a dia dele pouco
importa o que importa é que agora é um
Ele é um homem público e como homem
público que ele fala repercute faz
sentido ou deixa de fazer sentido para
seus apoiadores de surpreende alguém que
passou pela formação do Reinaldo a BR
por exemplo é ter dado uma
é tão grande quanto essa massa
consideremos que peça desculpas como Já
Disseram que ele pediu desculpas Ok mas
é preciso mudar a linguagem da chamada
nova política em Patos de Minas e algo
que eu tenho batido na tecla aqui nesse
programa desde o início da campanha a
gente não misturar alhos com bugalhos se
tomar muito cuidado com a linguagem a
linguagem às vezes ela pode ser Sutil Às
vezes pode ser direto às vezes pode ser
vista como uma brincadeira mas não é nós
vamos discutir coisas sérias na Câmara
Municipal e acho que não há espaço para
fazer via piadinha fazer brincadeira
fazer coisas que não são compatíveis com
o cargo de parlamentar Afinal de
impostos o que a gente quer ver é
resultado Como disse o próprio seu está
aqui aqui eles estão vindo espero mesmo
e venha mas esse tipo de desvio não pode
ser jamais considerado como normal
considerado como algo simples e comum
porque não é ainda bem que pediu
Você já parou esperamos agora políticas
públicas que valorizem a comunidade LGBT
e que o erro dele seja corrigido e
reparado futuramente com ações para a
comunidade que a ele acabou ofendendo um
comentário e numa brincadeira entre
aspas é muito infeliz agora falemos de
coisa boa chegou o dia de e a Hora H em
Patos de Minas o prefeito Luis Eduardo
Falcão EA equipe de saúde divulgaram
hoje o cronograma da inibição e quais
são os grupos prioritários serão
aplicadas as doses da Corona watts
enviadas por meio do governo de Minas as
agulhas e seringas já estão ali prontas
para serem distribuídas a Secretaria
Municipal de Saúde também informou que
os profissionais de saúde contemplados
na primeira fase de imunização serão
você errado em seus próprios serão
vacinados em seus próprios locais de
trabalho já os idosos a partir dos 65
anos receberam a dose nas unidades de
saúde do município separamos
o vídeo para demonstrar para você que
está assistindo empregos Nesta noite de
segunda-feira a importância nós temos
neste momento EA imprensa sobretudo de
concientizar as pessoas a respeito da
vacinação vacinação a coisa séria e é
incrível e é do balacubaco um absurdo a
verdadeira desgraça para a sociedade
Inclusive a nossa que nós tenhamos hoje
que discutir que vacina funciona no
funciona se vacina é bom ou não é bom
isso é um assunto discutível isso não é
o assunto pelo qual você tem opinião não
se pode ter opinião sobre São vacina é
boa ou ruim afinal de contas e se trata
de ciências insuficiência a gente não
fala de opinião a gente vai assistir um
vídeo na sequência a gente volta com os
livros com os aqui para comentar conosco
Oi tudo bom explicar para vocês o tema
da pesquisa né Essa lá que são uma roda
de conversa sobre vacinas e qual a sua
opinião é a minha opinião e eu sou
contra lacinho né a gente leva muita
coisa que a gente não sabe se é verdade
mas quer assustar gente né tem história
de crianças tomam vacina de a reação da
menina criança que é mais sensível do
que a gente já conheceu alguém que
aconteceu isso Você só ouve falar ouviu
falar onde
e na internet eu acho que a vacina não
protege contra quero te mostrar um
envelope
E aí abrir
é essa aí sou eu aos cinco anos de idade
eu corri andava por lá para brincava e
agora essa é a minha cadeira
e eu deixei de vacinar tive uma
paralisia infantil e hoje eu necessito
dessa cadeira
e vocês tem mais alguma coisa para dizer
e não opinião posso deixar registrado
com exemplos eles levam baixo né então
você consegue mudar sua opinião a partir
do que aconteceu aqui ó
eu não sei lá sozinho Impacto que seja
de verdade aos cinco anos de idade eu
tive poliomelite é por conta de uma
vacina que eu não tomei eu me lembro até
o último dia que eu andei ver as pessoas
dizer que a vacina faz mal Isso me faz
mal também eu eu penso como seria minha
vida se eu tivesse vacinando e até hoje
até hoje eu sinto muito porque a
[Música]
E aí
[Aplausos]
[Música]
a sair um vídeo forte ganhou força nas
redes sociais Esse vídeo foi produzido
pelo Ministério da Saúde mas não se
iluda não foi neste mover não foi no
governo Jair bolsonaro foi em 2018
durante o governo em Michel Temer e
falando tanto sobre vacina e vacina é
segura ou não Principalmente agora com a
como 19 é impressionante número de fake
News que surgem nas redes sociais
pessoas que utilizam da política que seu
posicionamento ideológico que querem se
auto-afirmar querendo falar com o
candidato colocou no poder Tá certo e
acaba compartilhe esse tipo de conteúdo
se você já imaginaram a quantidade de
pessoas que já morreram pela corrente 19
porque acreditaram em uma notícia é na
rede social foram muitas pessoas que
foram para festa porque acharam que o
convide era um fake News pessoas que
pararam de utilizar máscara porque
acreditaram que elas não tinham esse gás
ou até aquelas pessoas que não aceitaram
e do hospital acharam que poderiam se
recuperar sozinhas achavam que era só
uma gripezinha essas pessoas existem
essas pessoas que acreditam em postagem
de WhatsApp mais do que isso pessoas que
acreditam em um político mas não
acreditam na ciência e eu acho que 102
mortes em Patos de Minas
o e outras milhares
o nosso país
os dois milhões no Brasil é desculpa
dois milhões no mundo inteiro essa conta
é dura demais
e é duro demais ler e a gente precisa
ressaltar o seguinte eu fico bastante
intrigado com o raciocínio dessa turma
porque a gente questiona a
funcionalidade da vacina não porque a
coluna vaca em cinquenta por cento a
gente tem certeza de segurança e tal A
maioria de nós tomou vacinas contra a
gripe que tem 40 45 porcento dentro de
casa até porque o vírus da gripe é um
vírus muito variável esse pessoal quer
tomar remédios sem comprovação
científica como a gente vai ver daqui
para frente um dos nossos próximos
assuntos não tô nem aí que absolutamente
nada essa defesa que se faz dos chamados
a a defesa que os chamados anti-vacinas
fazem da não vacinação é crime nós você
não tem direito de matar as pessoas a
sua volta sim é isso mesmo você que não
toma vacina porque a quero tomar que eu
não
e é bom problema seu né Isso é um
direito de todos e a proteção ele é
coletiva porque se fosse igual Tava
fácil você não tem o direito de matar as
pessoas que estão do seu lar o Claro a
gente está falando de crime mesmo tá e
depois de crime minissérie coisa pesada
e ninguém no pai pode ser punido ou
amizade ou até mesmo se responsável pela
morte de outras pessoas simplesmente não
quero tomar grossinho essas pessoas
precisam ser devidamente processado é a
gente sabe que o processo é lento mas
tomar vacina esse céu o Brasil já teve
erradicado Sarampo Gol a poliomielite
não ficar esperto volta dele outro será
que a gente vai ter que discutir de novo
eficácia de vacina da até uma certa
preguiça de falar desse assunto para te
falar a verdade sabe porque o lógico é a
pa
e vamos tomar Vamos tomar no Butantã né
pelo amor de Deus deixa eu ouvir o
convidado da noite respeito desse tema
de Zeus tá que está preparado para
receber a sua dose Vai tomar no braço
esquerdo e no braço direito bom Padre é
eu entendo que que politizaram muito
essa questão né e a internet ao mesmo
tempo que deu voz para para muitas
pessoas manifestarem opiniões positivas
deu voz para muitos idiotas também né
pessoas que realmente não querem ver o
bem do próximo ele dentemente a o
coronavírus é uma interrogação para
todos nós né E isso causa um certo é um
certo medo em grande parte da população
mas eu estou consciência né se e a
ciência
um beijinho e evidentemente estudiosos
chegaram a essa vacina eu entendo que
todos nós devemos sim tomar entendo
ainda que o nosso governo Municipal
através do prefeito Luis Eduardo Falcão
fará uma logística é uma logística bem
efetiva para poder vacinar toda a
população de Patos de Minas é
infelizmente é bom ser vai ser uma
vacina não obrigatória né então quem
quem decide vacinar aí eu tenho certeza
que que todos todos aí vão vacinar assim
né é como eu disse isso é através de
inúmeras notícias aí é diferente né na
internet que a gente considera a algumas
como fake News é coloca um medo
exagerado em algumas pessoas mas eu
ainda
a música do diosque que desenvolveram
essa assim Pois é eu também confio nos
estudiosos eu confio na ciência e eu já
estou preparada para tomar vacina Deus é
Mais graças a Deus né gente não vê a
hora que chegar aqui no Brasil e também
chegar aqui no interior mais rápido
possível e a gente sabe né dessa
política Camila você me permite fazer um
adendo o Flávio citou não sei se pelo
Flávio leves citou Dória né e bom o
dólar politizou ainda mais as questão né
fez um marketing violento agressivo em
cima disso que tá errado também né gente
Poxa ele não tem que não tem que ocorrer
não é não é uma outra pessoa que tem
levar os mouros de ter trago uma vacina
né mas com certeza é um grupo é bem
as pessoas que estão aí empenhados a
meses né para poder desenvolver uma
vacina eficaz para poder imunizar a
população é só isso só falar em relação
ao Dori viu você também então como
teclado então eu também tomar vacina e
espero que uma grande parte do pessoal
aí da da primeira dose aí né o pessoal
daqui de Patos vá e toma sua vacina para
Jair facilitando o caminho para os
outros né que vão aguardar o que eu
acredito que sim uma grande parte Fizé é
o que realmente tem que ser feito acaba
imunizando também os outros gente porque
sim quanto mais pessoas em Uni menos a
chance do vírus chegar até mesmo certo
claro que eu também tenho que me cuidar
até ser vacinada e a gente se vê quem
infelizmente não é isso que ocorre em
grande parte
a gente vê o que aconteceu aí em Manaus
claro que teve todo uma estrutura
política por trás envolvendo aí aquela
questão do oxigênio e tudo mas a gente
também tem que ver a conscientização da
população né na parte alta da cidade
esse final de semana ela estava a
caminho para visitar meus pais e deparei
com alguns bares que eu fiquei indignada
o povo posta nas redes sociais que
queria tanto tanto tanto a vacina mas
não faz por onde eu também né gente
então assim até a vacina sair a gente
tem que pensar e temos que nos cuidar o
que eu vejo muita gente falar das
vacinas principalmente nas redes sociais
e Graças a Deus chegou quero vacinar não
vejo a hora de vacinar E aí já acha que
já estava assinado né Eu já quer sair já
no barzinho está caindo supermercado e
já quer seguir com a vida e nem a dose
recebeu o engraçado aí as pessoas Camila
desculpa mais uma vez mas fazendo
e as pessoas estão confundindo essa
vacina que nem chegou até nós como a
cura e não é a cura tem amor tem que
esperar gente vamos vamos vamos esperar
a vacina chegar todo mundo assinar para
depois voltarmos ao normal aí né quem eu
creio que não vai ser de um dia para o
outro não é a todo mundo imobilizou vira
festa Claro que não vai ser assim porque
realmente tem a vacina né tem a ciência
mas a gente não sabe igual essas
mutações realmente vai ser eficaz para
um todo mesmo nós esperamos que sim né
Então temos que ter consciência em
Infelizmente eu como jornalista eu fico
muito irritada irritado mesmo acho que
se a Dona Rita se irritado de ver o
pessoal proliferar fake News tem pessoas
da nossa área E compartilhe uma fake
News e isso me deixa assim indignada
Como assim gente então vamos levar é
para mim estudar mais a mídia tá chata
mas antes falando o tempo todo da vacina
mas é o que a
bom então aproveita isso informa não
compartilha ter que mil por favor porque
acaba prejudicando gostei mesmo é
e o problema Camila é que é as pessoas A
grande maioria das pessoas já não sabe o
que é fake News e o que é verdade então
é uma situação complicadíssima é eu
recebo o posicionamento diferentes
várias e várias vezes é em as redes
sociais É isso aí confunde muito é nos
confunde muitos Eu graças a Deus fez
parecido né busco busco a informação
mais correta mas e quem não é entendeu É
como é tá legenda aí quem quer virar
jacar ele hoje que absurdo é esse aí
muita gente ainda acredita nisso
é bem lamentável Afinal é vamos lá você
quer desmentir uma fake News faz uma
busca no Google e acessa um portal de
notícias credibilidade de sua confiança
e Desci aqui na verdade ou não a vacina
tá agora estão falando da vacina da
Corona Wax que é 50 por cento de
eficácia quer dizer que ela vai demorar
um tempo mais para imunizar as pessoas
não quer dizer que ela que ela não vai
imunizar que ela vai não vai deixar de
imunizar a população ela é necessária
Então vamos pessoal vamos assinar Vamos
sim ter medo dessa doença Afinal só que
em Patos já foram 102 pessoas que foram
conhecidos os meus conhecidos seus que
estão aí na TV então é Vamos monitar
vamos imunizar e tentar conter essa
doença conter essas mortes vamos voltar
à vida normal precisamos
as bolas precisamos eu meus filhos
voltem para escola coisar aula online
não é a mesma coisa da aula presencial
eu preciso também é poder sair poder me
divertir poder encontrar com os meus
amigos coisas que está muito restrito
então a gente só pode fazer isso depois
da imunização não é depois de tomar a
vacina também não a vacina demora um
tempo para fazer efeito demora um tempo
para imunizar Então pessoal vamos pensar
um pouquinho mais pensar no todo e vamos
vacinar a prefeitura já Vai
disponibilizar as primeiras fases a
primeira fase da vacinação parabéns
parabéns ao estado parabéns a ao governo
federal então que chegou a vacina
Finalmente né então vamos demorou chegou
então vamos assinar
Olá pessoal só coloca uma informação
aqui para vocês estamos acompanhando
agora o avião que trouxe mais de 570 mil
doses é para Minas Gerais é aterrissou
no aeroporto internacional de Belo
Horizonte em Confins às dezenove horas e
52 minutos Dentro de mais alguns minutos
a gente vai ter a primeira mineira que
vai receber a dose da Corona vac lá em
BH com cerimônia pode falar quem é é uma
médica ela que trabalha na coordenação
no CTI do hospital é que é referência ao
tratamento da cor 2019 na capital o nome
dela é Tereza gamara Barros ela que é do
Hospital Eduardo de Menezes e ela vai
receber então essa essa dose aí vai ser
a primeira mineira receber a dose daqui
a pouco
e merece Afinal os médicos os
enfermeiros esse pessoal que está todo
batendo de frente com coronavírus são
eles que estão salvando nossas vidas
então ele se você merece muito ser o
primeiro como foi em São Paulo como vai
ser Minas merecem demais Vale ressaltar
Ah pois é Enquanto muitos de nós
comemora aprovação da vacina contra
covide alá tresloucada de Patos de Minas
leia-se bolsonaro lista fala em
tratamento precoce a velha conversa da
cloroquina O que é que essa gente
acredita tanto nessa palhaçada eu
gostaria muito de saber afinal de contas
tratamento precoce que não existe
infelizmente é muito te falar isso mas
não existe Eu também gostaria que esse
tratamento existir se assim fosse
verdade mas não teríamos a quantidade de
mortos que estamos hoje no Brasil
inteiro com coronavírus nós não teríamos
um estoque enorme parado desse
medicamento nos cofres do exército
brasileiro porque afinal de contas gente
sabe que se queria como não serve fica
parado Ou seja é só dinheiro jogado fora
então eu quero convidar todos os nossos
membros da bancada para tentar entender
essa lógica
o ursinho é tão esquisito que é tão fora
da realidade o que que as pessoas querem
investir em tratamento e não vou tomar
vacina e aí eu volto para essa questão
velocidade para perguntar para você mais
uma vez o seguinte a gente falou a
respeito desse tratamento precoce
durante todo o ano de 2020 agora 2021 a
gente volta para essa questão você
consegue Deus tá que entender Por que
que há pessoas que não querem tomar
vacina mas que vão lá e vão tomar o
sorvetinho Vamos tomar rotina Vamos
tomar o Annita aquele vermífugo que foi
passado como uma possível Esperança fase
final das contas que não serviu para
nada como a gente alguém sabe dá para
entender porquê que isso acontece você
consegue ter uma visão própria disso
Tá sim Flávia Como eu disse
anteriormente o coronavírus é uma
interrogação para todos nós né e eu
evidentemente eu não sou especialista na
área sou advogado né e e quando nós
ficamos doentes nós procuramos
especialistas médicos então se você
chegar no hospital e o médico te
receitar algum tratamento ali você não
vai querer saber o nome do remédio né E
por meses foi foi feito essa esse
tratamento precoce e através de alguns
de alguns remédios aí protegidos pelo
governo federal é como é uma
interrogação ainda e muitas pessoas é
não sofreram é não Morreram ou ficaram
com sequelas mais graves em relação à ao
coronavírus é se salvaram né com como
não né
o remédio que tomaram é reforçou-se é a
tese de que o tratamento precoce seria
ideal né Eu particularmente eu não tenho
é Sinceramente eu não tenho não me sinto
à vontade de de dar uma opinião Certeira
em relação a isso aí eu disse por não
ser especialista Mas mesmo diante de
tantas notícias que nós é vimos né por
aí ainda para mim é uma interrogação
evidentemente se eu ficar doente chegar
no hospital e o médico especialista
disser que eu tenho que te tratar com
hidroxicloroquina ou com ivermectina ele
dentemente eu vou tomar né mas a vacina
está aí para nos dar esse a lento né de
que vai ser vai resolver o problema
difícil
a beleza agora 20:15 registrando aqui a
participação nos nossos internautas
através do Facebook e também do YouTube
a Juliana Gomes sou Thiago de Deus
Matheus faria a Irene Lúcia muito
obrigado por sua participação continue
comentando a gente vai para o rápido
comercial entre as minhas voltas já é
possível se vestir bem e pagar pouco
Claro que sim né Marilda modas você
encontra roupas femininas e masculinas
com preços justos e não para por aí a
Marilda Modas oferece linha completa em
bijuterias bolsas e acessórios Venha
conhecer e se surpreender Avenida Brasil
1416 no bairro Brasil telefone 3825
3.855
a tranquilidade é tudo na vida a
central-pe corretora e administradora de
seguros trabalha com 18 companhias as
maiores e melhores do mercado na central
e você encontra Soluções em Seguros
residenciais empresariais veiculares de
carga e de vida e não para por aí a
central que oferece os melhores planos
de saúde do Brasil está esperando o que
venha para central-pe além da qualidade
você terá a comodidade com atendimento
humanizado 24 horas por dia sete dias
por semana na central-pe você pode
parcelar em até 10 vezes sem juros e
ainda conquistar até quinze por cento de
desconto na franquia faça uma visita Rua
Pará 286 no bairro Cônego Getúlio e se
preferir ligue 3825 49 49
nós estamos de volta com o entrelinha
assim dando sequência que os nossos
assuntos se quem anda triste não Por
incrível que pareça com aprovação das
vacinas Jair bolsonaro Presidente da
República final ele foi bem cidade agora
é forçado a comprar a Corona vaca a
vacina chinesa hoje o capitão
incompetente se disse que vai comprar a
vacina que antes era dodói agora é do
Brasil vamos assistir o que que esse
bolsonaro isso é pesada da vacina pesar
não né aviso aprovou não tem que
discutir mais agora a venda
disponibilidade no mercado a gente vai
comprar e vai atrás de contrato fizemos
também que era para ter chegado a vacina
aqui então tá liberado aplicação no
Brasil e a vacina é do Brasil tem um
governador não é do Brasil a vacina
também agora olha a pedra de cinquenta
por cento é uma boa não é
o sistema de disco que eu apanhei por
causa disso agora tão vendo a verdade eu
tô aqui quatro meses apanhando cá da
vacina entre eu e a vacina tem avisa eu
não sou irresponsável nunca senti
agradar quem quer que seja fio vacina
que passar pela vida seja com a pode ser
seja qual for passou por lá já temos já
se leu
e o crédito de 20 milhões na conferência
bom nós assistimos esse vídeo que foi
produzido pelo ao né como vocês viram aí
durante a apresentação dele bom e essa
não foi a primeira nem a última vez que
bolsonaro debochou da vacina né a gente
vai assistir mais um vídeo de bolsonaro
dizendo que não cobraria o unisete a
Corona waxes Querem assistir confira mãe
o cantor querido como eu só falta que
sou apaixonado por você sabe disposta
é difícil né E outra coisa ninguém vai
tomar a vacina na barra não tá ok
procura rosa que ninguém eu o governo o
dinheiro né meu do povo não vai comprar
só a vacina tá vendo Ok procura outra
para pagar a tua vacina
Ah pois é né como é que a vida muda né o
ano passado não ia comprar passe no
governo federal não vai comprar ele
sempre tal realidade aqui aí competência
de Jair bolsonaro combinou na tragédia
que nós temos hoje no Brasil nós já
havíamos os especialistas é quando eu
digo nós estou falando deles Não
especificamente do Entrelinhas e nem de
mim eles já haviam digital muito tempo
que a crise seria a zero nosso país se
nada fosse feito se fosse abordados nada
fosse mudado nesse país para o combate
da academia alguns países trataram a
questão com mais seriedade lidaram ele a
doença conseguiram prevenir mais as
mortes conseguiram salvar vidas e
proteger a economia de alguma maneira
por mais que seja com aqui quando nós
ficávamos brincando coloquei na vai
colocar também vacina vacina vem e todo
mundo morrendo o resultado está aí nós
temos 200 mil mortos e agora só falta
a vacina este bocado Espero que o
próximo presidente da Câmara dos
Deputados têm a coragem EA umidade do
Rodrigo Maia não teve E olha que se Jair
bolsonaro não caiu nesses dois primeiros
anos de governo deve ser a única a uma
única pessoa Rodrigo vai que foi quem o
protegeu de alguma maneira mais intensa
Do que assistir Até em alguns momentos
ele não haveria clima para isso e o tiro
poderia sair de lá culatra bom o assunto
Está aqui meus queridos para que nosso
comentemos comércio com você Igor Nunes
bom então o que é o meu e minha opinião
não para parte o bolsonaro está certo
sim ela Afinal a Anvisa é o órgão
regulador aqui do Brasil e essa lá cima
primeiramente tem passar pela Anvisa
isso eu concordo concordo muito bem
questão da eficácia Igual eu falei ela
vai demorar um pouquinho a imunizar toda
a população mas existem outras vacinas
também que foram aprovadas pela Anvisa e
o governo federal está comprando Então
vamos lá vamos acreditar é igual
distantes vamos acreditar a vacina a
vacina vai estar aí para atender a nossa
população não sou do lado do bolsonaro
mas Igual eu falei a Anvisa tem que a
própria vá é uma é o nosso órgão regula
regulamenta Rei Deu para entender aí é
Deu para entender então é Avisa a tinta
é provar Então ela provou Parabéns vamos
lá vamos assinar
Essa é minha opinião vamos lá ele é
e É complicado falar sobre isso ainda
mais eu porque eu vou conversar aqui e
eu sou o eleitor de bolsonaro votei nele
em 2018 e muita gente me excluiu de rede
social quando eu coloquei lá que eu tava
apoiando o bolsonaro depois que eu
passei a discordar com algumas coisas do
governo bolsonaro aí os bolsonaristas
que estavam no meu no meu Facebook no
meu Twitter e assim assim vai nas minhas
redes sociais também me deletar mas é
complicado né porque é as falas do
bolsonaro repercute em tanto né E sempre
reproduzem de forma negativa para mídia
de a forma que ele fala sempre é para
agradar os tios WhatsApp mas ele
continua saindo lá para frente do
Palácio da Alvorada toda a manhã para
falar né gosta de ser polêmico
aí é complicado né gente é a pessoa
falar para pessoa não vou assinar depois
volta ele e vai fala que vai comprar a
vacina daqui agora você mais jeito né
não conseguiu trazer a vacina de Oxford
não conseguiu trazer da Índia e o Dória
também eu acho que tá parecendo muito
oportunista a a campanha presidencial já
começou e a gente tem que lembrar que
Dória ganhou né utilizando aquela
achadinha ouça Dória e nem Romeu Zema né
irmãozinho ainda tá alinhado aí com o
governo de Jair bolsonaro porque Romeu
Zema tem que ganhar aqui no estado e
preciso do leitor bolsonaro Isso é para
conseguir ainda mais que a gente vai ter
um concorrente de peso aqui que deve ser
o Kalil mas antes de eu terminar meu
comentário a gente tem que falar sobre a
questão do jacaré questão aí o que o
e falou a respeito da vacina na época
ele tá falando sobre a vacina da fazer
Mas é interessante observar que o nosso
Presidente se posiciona a respeito por
exemplo até de homossexualismo é
utilizado para falar sobre isso aliás
Homossexualismo ou homossexualidade
homossexualismo é a terminologia errada
para se referir mas vamo assistir esse
vídeo e a gente continua a falar sobre
isso na sequência alguns Tô dando um
péssimo exemplo o imbecil
[Música]
o o o i***** que tá dizendo peça exemplo
eu já tive o vírus eu já tenho uma de
cor que tomar vacina de novo
Ah e outra coisa que tem também claro
aquilo toda raiva lá na fazer
tu tá brincando lá no contrário nós não
nos responsabilizamos por qualquer
efeito colateral se você virar o o chip
via o jacaré é por meio de você pô Vou
falar outro bicho que ele vai dar aquele
falar besteira aqui né se você virar
super-homem será ser vai haver alguma
mulher aí ou o o homem começou a falar
filo ele não tem nada a ver com isso
para que brincar com o homem falasse no
ele queria falar a palavra chimpanzé
eu ia falar a palavra de chipanzé dessa
vez ele pensou o mínimo então você que
está nos assistindo Quem é bolsonaro E
você vai me criticar só digo o seguinte
ainda tem é um ano e meio dois anos aí
de governo de Jair bolsonaro né E se ele
chegar até 2022 então se eu Presidente
ainda tem chance de mostrar serviço
ainda bem que agora ele mudou o discurso
e resolveu autorizar e resolveu
distribuir corpo no vácuo porque eu
esperava até que ele barrasse apesar de
que o estrago é dos discursos dele é da
feira e vai ter muita gente que não vai
tomar
é só que quando uma pessoa não toma
outra vai tomar né você passa a sua vaga
para quem precisa eu acreditei muita
gente inteligente aqui no Brasil e Vai
sim vai sim é tomar vacina mas fica aí e
você se você for pegar um trecho aí na
minha fala pega completa viu porque eu
acho que eu eu tenho esse direito mesmo
sendo jornalista tem esse direito desse
posicionamento tô dizendo que voltei no
bolsonaro 2018 Pode ser que eu volte a
mudar meu conceito sobre ele tem dois
anos ainda para mudar Aí eu conserto que
os brasileiros têm dele e vocês essa
daqui que você acha dessa história toda
do posicionamento desses discursos né a
pessoa que prefere acreditar em um
político ao invés de acreditar nos
médicos
e olha bancada vocês são são são
extremamente inteligentes é várias
opiniões e acertadas mas eu entendo que
a quem votou em bolsonaro né botou na na
esperança é esperança de termos um país
melhor é sem corrupção Essa foi a
esperança lá lá atrás quando ele foi
eleito né infelizmente eu entendo que
ele está ou é mal assessorado né Às
vezes eu paro para pensar e vejo que
mal-intencionado eu não sei eu disse
isso outro dia para ir para um amigo que
é contra né bolsonaro é de todas as
formas possíveis né É faz
e o site de desconstrução né que não
acredita de forma algumas mas eu entendo
que ele está mal intencionado ele não
seja né e ele me disse que é Além de
estar mal mal informado estarei eu seria
mau caráter também por por pensar dessa
forma mas não é Todos nós temos
esperança de termos um país melhor né um
país a com pequenos desigualdade né com
as pessoas tendo os serviços públicos é
de forma mais digna né e é por isso que
ele foi eleito com a quantidade de votos
que foi mas realmente ou ele é mal
assessorado não né ou então ele tem
algum problema aí com algumas falas dele
porque realmente é que beiram ao
ridículo né mas eu ainda acredito
eu vi isso aí é ele tem dois anos para
mostrar que nós podemos sim tem um país
melhor né E vamos aguardar aí porque a a
campanha eleitoral para Presidente já
começou viu gente então vamos vamos ter
esperança né vamos vamos sentir Aí se
realmente em 2022 podemos ter uma
mudança ou continuar com esse governo em
relação a ele decidir por comprar a
vacina eu entendo que nessa parte aí daí
ele tá certo sim deveria aguardar avisa
né aprovação da Anvisa em relação a
vacina até mesmo para para tranquilizar
os brasileiros em relação a essa vacina
tranquilizar o digo principalmente para
os menos esclarecidos as pessoas que
realmente acreditam em tudo que vem na
internet né
bom então é isso aí é um é uma mostra o
acerto dele né E mesmo que a gente
visualiza ali que foi contra a vontade
eu tenho um absurdo né logicamente ele
deveria estar feliz porque ontem foi um
grande dia em relação a essa vacina é
mas só que ele deu fez a decisão
acertada de aguardar a Anvisa aprova é
isso
Ah pois é e você falando que ontem foi
um grande dia que vai ficar marcado é
nas redes sociais e ainda deparei com
muitos seguidores do bolsonaro falando
que o grande dia um dia 1717 bolsonaro
agora em relação ao opinião deles em que
sim sim tá certo em comprar você não tá
certo e comprar a gente que eu quero
saber que a vacina está chegando e como
que vai ser feita a distribuição O que
passou passou isso acho que de agora
para frente sempre já que a campanha
política Igual você disse o céu tá está
vindo aí o pessoal já está trabalhando
em cima disso é eu tenho que ter cuidado
com o falar com o posicionar porque de
agora para frente o pessoal julga bem
mais avalia tem mais e se ele pretende
ser eleitos cuidado da forma que
posiciona Mas isso é para qualquer um
que quer ser candidato Não É Não então
gente cuidado com que fala e vamos
morrer Bahia não vamos falar
eu vi vacina enquanto realmente a gente
não souber a posição principalmente
daqui de Patos de Minas e como que vai
ser feita essa distribuição segue aqui
vacina o programa de hoje e vamos falar
disso vamos falar de Flávio Souza você
que sempre lidera aqui na Entrelinhas e
começa assim que com suas palavras
difíceis falando de ar mais b e de um
novo rumo e dos diferente e o que vem
por aí eu te desejo Flávio decoração com
uma amiga e nove anos e meio do seu lado
trabalhando 8 horas por dia agora não
vai te desejo tudo de bom nessa nova
caminhada e você lelouch e busque
realizar seus sonhos nesse mundo do
Jornalismo e saiba que eu estou aqui
como sua mãe dona de coração aberto de
peito aberto tá poupado na tela gente tá
sempre ver você brilhar porque você sabe
da sua capacidade você sabe
e eu estou aqui de coração sempre sempre
você não vai isso amigona para te
desejar tudo de bom tudo de bom sempre e
e lélia roda um videozinho aí porque o
Flávio acha aqui cutuca o coração que
nós gente mas a gente cutuque vem para
cá
[Música]
o meu amigo Flávio eu sei que agora a
gente não vai mais encontrar todos os
dias a nossa turma da cozinha mas eu
pensei que você que vai ser por um bem
muito maior é porque apertar desejar o
mundo de coisas boas você merece tudo de
bom eu tenho certeza que sucesso é pouco
para você daqui para frente um grande
abraço e até logo
é como se lava sei que não vamos Marcos
em contato com a nossa a nossa turma da
cozinha sei que chegou a hora de buscar
novos desafios Te desejo tudo de bom e
muito sucesso nessa nova jornada Irei
sentir muita falta jamais esquecerei das
nossas risadas um abraço Oi pessoal do
Entrelinhas estou no posto ver aqui
mandar um grande abraço a esse grande
amigo um grande colega que eu tinha aqui
na Rádio Clube que é o Flávio só a nossa
lá vão foi um prazer trabalhar contigo
ter os conhecimentos você que me ensinou
muito né aí daqui nessa fase aqui da
Rádio Viva tem um monte eu te agradecer
pelo apoio e também tudo que você me
ensinou uma boa sorte nessa nova jornada
da sua sucesso e pode contar com seu
amigo aqui ó tô nem o couro diferente a
praça da meia Kaká foi meu amor
e aqui para te dizer tá muito sucesso na
sua nova caminhada para dizer que você é
uma pessoa maravilhosa com profissional
muito dedicado e competente e dizer que
você vai alcançar todos os objetivos e o
sonho que nos realmente muito sucesso
conte comigo sim um beijo
Ai que maldade fazer isso comigo gente
foi muita maldade gente é para quem não
entendeu É porque na semana passada eu
encerrei meu ciclo na Rádio Clube 98.1
Valley o seis anos é Faria seis anos no
próximo mês foi um período muito bom da
minha vida o período cheio de coisas
boas coisas sérias que acontecerão
também mas o final que fica é sempre o
aprendizado e eu deixei a emissora para
assumir novos compromissos um desses
compromissos é aqui com vocês letrinhas
agradeço a Camila Lelis comigo a todo
mundo que acompanha a minha carreira e
sempre torce por mim eu cheguei eu
fiquei emocionado agora e E sinceramente
é difícil pra caramba eu vou falar a
respeito dessas coisas todas mas em
breve a gente vai divulgar para todos
vocês Quais são os próximos passos dos
lábios agora porque apesar de ter muita
gente que odeia tem muita gente ficou
também os meus
o que participaram aqui do vídeo na
Priscila minha namorada também obrigado
por ter contribuído com esse negócio
todo foi muito muito legal ver isso as
homenagens carinho de vocês e a todos
que assistiram Entrelinhas eu peço
desculpas por não conseguir me expressar
agora na Avenida e até chamar o
comercial e na sequência se desperte às
O que é possível se vestir bem e pagar
pouco Claro que sim né Marilda modas
você encontra roupas femininas e
masculinas com preços justos e não para
por aí a Marilda Modas oferece linha
completa em bijuterias bolsas e
acessórios Venha conhecer e se
surpreender Avenida Brasil 1416 no
bairro Brasil telefone 3825 3.855
a tranquilidade é tudo na vida a
central-pe corretora e administradora de
seguros trabalha com 18 companhias as
maiores e melhores do mercado na central
e você encontra Soluções em Seguros
residenciais empresariais veiculares de
carga e de vida e não para por aí a
central que oferece os melhores planos
de saúde do Brasil está esperando o que
venha para central-pe além da qualidade
você terá comodidade com atendimento
humanizado 24 horas por dia sete dias
por semana na central-pe você pode
parcelar em até 10 vezes sem juros e
ainda conquistar até quinze por cento de
desconto na franquia faça uma visita Rua
Pará 286 no bairro Cônego Getúlio e se
preferir ligue 3825 49 49
o que foi que o recuperado a gente se
despede do Entrelinhas de hoje mais ou
menos gratidão pra essa galera do
Entrelinhas e para todo mundo que
assiste que prestou sua homenagem aqui
para mim gente de coração obrigado mesmo
viu Deus obrigado pela participação com
a noite para você seja feliz aí na sua
caminhada para a câmara municipal a
competência e rapaz e povo agora vai
cobrar de você como nunca cobrou nada
não
Oi boa noite Flávio Boa noite Camila boa
noite Igor Boa noite Lelis né saibam que
foi uma honra para mim estar aqui essa
noite com vocês principalmente marcar
essa nova fase aí do Flávio né nessa
primeira nessa primeira participação E
Flávio é o que eu carrego comigo só
somente flores Então é eu te desejo
muito e muito sucesso na sua carreira
você é um profissional a extremamente
respeitado como você disse aí muita
gente não gosta e muita gente gosta mas
isso não é verdade as pessoas gostam sim
às vezes tem realmente é experiências né
nas opiniões mas saiba que você é
respeitado e é isso que importa né e
Camila foi uma honra tá é realmente
vocês são profissionais extremamente
capacitados e saibam que
Esse é o voto que eu recebi para estar
representando a população na Câmara
Municipal de Patos de Minas eu digo que
volte confiança né e honrarei né com
todas as minhas forças é cada voto de
confiança que eu tive né ir com certeza
Deus abençoando para um excelente
trabalho frente à Câmara Municipal de
Patos de Minas muito obrigado uma das
meus compromissos com os meus eleitores
é a transparência em tudo que acontecer
e que eu fizer na Câmara Municipal então
saibam Igor eles que eu sempre estarei à
disposição para divulgar para mostrar
mesmo para a população tudo o que
acontece lá dentro e eu sou parceiro
contem sempre comigo fiquem com Deus e
parabéns pelo programa sempre
e Valeu Zé Tchau Camila Tchau Igor tchau
para você de casa tchau Lelis é posso
ter sido velho também não um abraço para
todo mundo que fica segunda-feira tem
mais tchau tchau gente então eles volta
na semana que vem fui lá